Наименование вакансии: Шеф-повар в рестораны Ava team
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/107403971
Зарплата: от 250000 до 0
Место работы: Москва
Краткое описание: Опыт работы в должности шеф-<highlighttext>повара</highlighttext> от 3-х лет в ресторанах премиум-класса. Образование по специальности. Знание производственного процесса...
Руководство персоналом кухни, составление графиков работы персонала. Расстановка <highlighttext>поваров</highlighttext> и других работников производства. Формирования заявок продовольственных продуктов и контроль качества...

Наименование вакансии: Ассистент руководителя
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/106589713
Зарплата: от 200000 до 550000
Место работы: Астана
Краткое описание: Умение брать ответственность. Умение принимать решение. Умение анализировать информацию, предложение, ситуацию. Обязательные качества: Организаторские способности. Работа в режиме многозадачности. 
НАЙТИ, Купить, Закатать ( квартиры, машины, офис, няню, <highlighttext>повара</highlighttext>, переводчика, сантехника, таргетолога, мобилографа, билеты, участок, дом, склад). Контроль выполнения поставленных задач...

Наименование вакансии: Шеф-повар / Су-шеф
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/107356229
Зарплата: от 150000 до 0
Место работы: Москва
Краткое описание: Опыт работы на руководящей должности от 2х лет и знание всех станций и этапов. Высокий уровень вовлеченности и умение...
Проработать меню совместно с Бренд-шефом. Обучить команду <highlighttext>поваров</highlighttext> и настроить процессы. Подготовить ресторан к открытию в Октябре. 
